"Immer" 
 An was hast du gedacht? 
 Ich habe ein Recht zu fragen. 
 Gibt es einen Grund, 
 einen anderen, als deine Vergangenheit? 
 Du bist ein großer Schauspieler, 
 warum war ich der Letzte, der durch deine (äußere) Haut geschaut hat? 
 Gibt es eine Chance, daß du dich jemals änderst? 
 Chorus 
 Es ist immer das Gleiche, 
 du bist immer an allem schuld. 
 Gibt es irgendeinen Weg da raus? 
 Ich kann keinen sehen. 
 Du bist auf sie zugegangen. 
 Du wolltest frei sein. 
 Ich versuche nicht, mit dem Finger auf dich zu zeigen, 
 aber es machst mich fertig. 
 An was hast du gedacht? 
 Hast du an mich gedacht? 
 Hast du gesehen, was sie geschrieben haben 
 auf dem Familienstammbaum? 
 Ich weiß es ist vorbei; 
 alles in der Vergangenheit. 
 Soll ich dir vergeben? 
 Wenn ich zu spät bin - werde ich mich je ändern? 
 Chorus 
 ( Solo ) 
 Chorus 
 Nimm diese Stücke, 
 die weggeworfen wurden. 
 Setze sie zusammen aus Tag und Nacht; 
 gewaschen von der Sonne, 
 getrocknet vom Regen; 
 mein Vater 
 in den vaterlosen Zeiten.