"Werde ruhig" 
 Werde ruhig und erkenne Ihn. 
 Erkenne, daß er heilig ist. 
 Werde ruhig und erkenne, daß er Gott ist. 
 Wir haben unsere Leben mit Erfindungen ausgefüllt. 
 Das hat uns nirgendwo echt vorangebracht. 
 Jetzt müssen wir unsere Aufmerksamkeiten umlenken zu dem, was andauern wird. 
 Chorus 
 Werde ruhig und erkenne ihn. 
 Erkenne, daß er heilig ist. 
 Werde ruhig und erkenne, daß er Gott ist. 
 Liebe Ihn mehr von ganzem Herzen. 
 Sehe Ihn klar. 
 Werde ruhig und erkenne, daß er Gott ist 
 Wir rennen herum ohne Richtung. 
 Wir haben Angst zu spät dort anzukommen. 
 Was wir brauchen ist Kraft, nur um niederzuknien und  zu warten. 
 Chorus