"Atme" 
 Dienstag, der Dritte. 
 Ich nenne diesen Beitritt einen Fehler, 
 billige Imitation. 
 Mein Leben ist wie eine Fälschung, 
 ein typischer Mensch. 
 An manchen Tagen ärgern mich Leute. 
 Ich werde immer gereizter. 
 Der Mittwochs-Titel: "Meide mich" 
 Ströme auf mich 
 Ströme, oh Strom Gottes 
 Ströme auf mich, 
 bis mein Herz neu ist 
 Ströme auf mich 
 Ströme, oh Strom des Lebens 
 Ströme auf mich, 
 bis ich liebe wie Du 
 Donnerstag, der Fünfte, 
 ich title "Fahrer nehmt euch in acht!". 
 Einen Geisteskranken gemäßigt und ich mache mir nicht wirklich Sorgen. 
 Ich gebe bis ich blute. 
 Du lachtest als ich ohnmächtig wurde, 
 du willst dieses Leben nicht verbittert und verdorben leben.