"Frühstück" 
 Stelle die Milch hin, lege den Zucker zurück. 
 Sie sind kraftlos, um sich zu trösten. 
 Wir sind hier versammelt, um die Asche von der Cornflakesschüssel unseres letzten Freundes zu besprühen. 
 "Frühstücksleute" (Clubber), sagt das Motto, das er uns gelehrt hat, zu wiederholen: 
 "Du wirst nicht weit kommen in deiner Gymnastik-Klasse, wenn du bis Mittag wartest mit dem Essen." 
 Zurück als der Schach-Club sagte, unsere Eier waren weich. 
 Jeden Montag würde er Gnadenfrist sagen und 
 unseren Saft hochhalten. 
 Oh, keiner von uns wußte, daß seine Abreise so bald kommen würde. 
 Aber bevor sein Gehirn aufhörte zu flattern, komponierte er diese Melodie: 
 Chorus 
 Wenn der Toast verbrannt ist, 
 und all die Milch verschüttet ist, 
 und das Knuspern sagt Lebewohl, 
 wenn der Große Eine dich findet, 
 vielleicht erinnerst du dich an diesen Song, 
 daß sie kein Frühstück in der Hölle servieren. 
 Frühstücks-Leute, laßt die Taschentücher stecken. 
 Obwohl unser Freund einigen merkwürdig erschien; 
 an diesem Tag, andem er sich diese "Kiefern-Schlafanzüge" 
 kaufte, war seine Schachstellung mit Gott gut. 
 Alle hier, ohne den Herrn, wie werdet ihr wohl damit fertig? 
 Nach diesem Morgen trauern wir nicht um die, die keine Hoffnung haben. 
 Oh, Fruit-Loops-Liebhaber steht auf - 
 singt freundlich & brüllt nicht. 
 Mit hochgehaltenen Löffeln befehlen wir unserem Bruder: "Mach's gut!" ("Tschüß!") 
 Chorus