"Elle G." 
 Daumen raus auf einer Wüsten-Straße wurde mir gesagt. 
 Führt nach nirgendwo. 
 Ein Schatten ist so gut wie der Nächste, wenn dein Schatten nicht dort eingeht. 
 Woche sieben: Hast du wirklich angenommen, ich würde einen Trost finden von dem Brief in deinem Zimmer? 
 Im nächsten Leben kannst du freundlicherweise dich selbst der Gnade eines Zuges unterwerfen? 
 Stille überall, niemand atmet. 
 Wie in aller Welt konntest du nur weggehen? 
 Du versprachst, du würdest das Böse mit Gutem stillschweigen. 
 Höre mich draußen, ich habe den Boden. 
 Ich werde dir meine Tränen geben, ich werde hören. 
 Du versprachst, du würdest das Böse mit Gutem überwinden. 
 Vielleicht ist diese Welt ein toter Platz für eine Seele. 
 Mit dem Gesicht nach unten (liegend) um zu verlieren. 
 Aber der Himmel jagt noch aus den tiefsten Tönen zu dem Geschrei des Sturmgetöses. 
 Woche neun: Ich schreibe in den Sand. 
 Jede kleine Spur kann mir helfen zu verstehen, jedes geflüsterte Geheimnis, jeder gedämpfte Seufzer, jede Halbwahrheit, die zu einer Lüge beitrug. 
 Stille überall, niemand bewegt sich. 
 Ich glaube jetzt zu wissen, was du hofftest zu beweisen. 
 Du versprachst, du würdest das Böse mit Gutem stillschweigen. 
 Schande ernährt Schuld, Schuld braucht Befreiung. 
 Du brachtest es zu Gott, du machtest deinen Frieden und schworst, daß du das Böse mit Gutem überwinden würdest. 
 Jeder alte Dämon spielt das Verbrechen zurück, wenn sie Blut brauchten, würde ich gerne meins gegeben haben. 
 Ein Kind des Reiches Gottes; noch ein kränkliches. 
 Vergebe ihr bitte Vater, sie wußte nicht was sie tat. 
 Stille überall, gerade zum Schlafengehen. 
 Das Wasser ist frei, die Quelle ist tief. 
 Wie können wir zurück, daß wir dieses nie verdienen können. 
 Gott, ich sehne mich ihr Gesicht zu sehen, 
 wir haben keine Hoffnung jenseits Deiner Gnade. 
 Ich weiß, daß Du das Böse mit Gutem überwinden wirst.