"Steh' auf für die Liebe" 
 Leben auf einer Insel, die Sonne scheint. 
 Man versucht mal allein zu sein, 
 und ein Leben zu leben, das Dich erfreut. 
 Große Mauern verbergen dich. 
 Wo warst du in diesen Tagen - Wooooo 
 Als die Liebe rief, warst du nicht da - Wooooo 
 Du weißt die Menschen haben verloren, yeh. 
 Stürze diese Mauern ein, yeh. 
 Chorus 
 Es ist Zeit sich zu bekennen, steh' auf, steh' auf. 
 Es ist Zeit das Land einzunehmen ( für Ihn ). 
 Steh' auf, steh' auf für die Liebe. 
 Leben auf einer Insel, die Sonne scheint. 
 Man versucht mal allein zu sein, 
 und ein Leben zu leben, das Dich erfreut. 
 Große Mauern verbergen dich. 
 Freunde hast du verloren, 
 sie müssen in der Hölle bezahlen - Wooooo 
 Willst du sie wirklich diesen Weg allein gehen lassen? 
 Diese Menschen sind vom Tod gefangengenommen, yeh - Wooooo 
 Liebst du die verlorenen Menschen? 
 Chorus 
 Bridge: 
 Der Teufel kommt, um zu rauben und zu stehlen. 
 Du, der du deinen Glauben versteckst, glaub mir es ist wahr. 
 Chorus