"Gott ist kein Geheimnis" 
 Du verstehst nicht, das ist nicht was du denkst, was es ist. 
 Du bekommst es nicht, du willst es niedermachen zum Showgeschäft. 
 Du bist in tiefen "Forschungs-Shows": läßt Gott fallen, betonst nachdrücklich den Aufschlag. 
 Ich habe gerade von dem überzeugten Schlag gehört, den du "gegraben" (?) hast. 
 Ich wäre lieber begraben in feuchten Beton (?). 
 Nimm deinen freiwilligen Ratschlag zurück, 
 ich werde ihn nicht akzeptieren. 
 Ich will nicht diese Spiele spielen, 
 Gott ist kein Geheimnis, um behalten zu werden. 
 Gott ist kein Geheimnis, um behalten zu werden. 
 Du verstehst nicht, ich erzähle nichts von mehrfacher Auslese. 
 Du bekommst es nicht, wenn das Kreuz dich beleidigt, finde eine andere Stimme. 
 Ich bin nicht verantwortlich für den Gottesdienst hier, ich will es nicht absichtlich unklar lassen. 
 Ich habe von New Ages-Lebenstrips gehört, ich hätte mich lieber anstecken lassen von einer ansteckenden Krankheit mit Schwellungen.