"Öffentlich werden" 
 Sie ist geblendet und hervorgerufen, 
 will einen Teilzeit-Gott für ihren Privatgebrauch. 
 Aber sie will keine Chance ergreifen, weil sie es mochte als ein geheimer Jesusfan ausgezeichnet zu werden. 
 Chorus 
 Gib / Setz ein Zeichen. 
 Die Zeit rückt näher. 
 dies ist sicher ein Banner(Fahnen)-Jahr, 
 um ein öffentlicher Zeuge zu sein. 
 Gib / Setz ein Zeichen. 
 Die Linien sind vorgegeben und klar. 
 Es gibt keine kaputten Zäune hier. 
 Wir werden öffentlich mit diesen. 
 Er ist "abgelöst und ungeglebt". 
 Erschrocken, daß dieses Gesicht bei Gott falsch gedeutet werden könnte. 
 Aber das Kreuz macht ihn willig, daß sein Rückgrat mehr war als ein Schwarm von Quallen. 
 Chorus