Ich gehe im grellen Sonnenlicht, 
 eine Erleuchtung, die die Nacht verschwinden läßt. 
 Sie weiß, daß die Verheißungen mit 100prozentiger Sicherheit eintreffen werden, 
 da gibt es keinen Zweifel, wie man in ihren Augen sehen kann. 
 Du hörst sie zum Himmel singen - 
 und das ohne einen Ton, den man hört - 
 In jeder einzelnen Situation (keine ist zu groß - keine zu klein). 
 Sie blickt auf und die Welt schaut zu. 
 Chorus 1 
 Sie singt Halleluja (Preist den Herrn) 
 auch wenn alles sinnlos erscheint. 
 Ihre Hoffnung, der Retter, beeinflußt alles, was sie tut und wie sie liebt. 
 Sie singt Halleluja (Preist den Herrn), 
 und kommt wieder auf den Boden der Tatsachen zurück. 
 Die Hände in den Himmel gestreckt - 
 sie wartet auf den Tag, wenn sie den Vater sagen hört ... 
 Komm tritt ins Licht - so hell; 
 ein Charaktercheck im Dunkel der Nacht. 
 ... 
 das ganze Verständnis im Auge des Nachbarn 
 Um dieses Rennen zu vollenden, als wäre dies der letzte Tag. 
 Feiern - in allem, was wir tun und allem was wir sagen. 
 Laßt uns aufblicken - denn die Welt schaut zu. 
 Chorus 1 
 Chorus 2 
 Wir singen Halleluja (Preist den Herrn), 
 auch wenn alles sinnlos erscheint. 
 Unsere Hoffnung auf den Retter beeinflußt alles, was wir tun. 
 Es soll für Dich sein. 
 Wir werden Halleluja (Preist den Herrn) singen und auf den Boden der Tatsachen zurückkehren, 
 unsere Hände sind ausgestreckt in den Himmel 
 Wir warten auf den Tag, wenn wir den Vater sagen hören, 
 yeah, Ihn sagen hören: 
 "Gut gemacht, du warst gut und treu. 
 Komm rein, komm mit und teile alles mit mir. 
 Willkommen zu Hause - du warst gut und treu - 
 bis in alle Ewigkeit."