"Ich habe deine Nummer" 
 Ich habe deine Nummer - 
 wo man Liebe findet. 
 Ich habe deine Nummer - 
 wo man die Wahrheit findet. 
 Ich fragte dich an einem Tag 
 und Du kamst in mein Leben. 
 Ich habe deine Nummer für den Rest meines Lebens. 
 Chorus 
 Ich kann Deine Liebe fühlen, 
 wie sie mir entgegenkommt, 
 jeden Tag und jede Nacht. 
 Jetzt kann ich klar sehen, 
 ich kann deine Augen sehen in der sternenklaren Nacht. 
 Ich kann Deine Liebe fühlen, wie sie mir entgegenkommt, 
 mit jedem Atemzug ein Stück näher. 
 Jetzt kann ich klar sehen, 
 Dein Geist hat mir den richtigen Weg gezeigt. 
 Ich habe deine Nummer; 
 und ich bin glücklich darüber, 
 daß Du ein Feuer in meinem Herzen angezündet hast, 
 mit allem, was Du tust. 
 Wenn man in ein Zimmer geht, 
 wird es durch Deine Gnade hell. 
 Ich habe jetzt deine Nummer, 
 es ist der heiße Draht zu Dir. 
 Chorus 
 Bridge: 
 Du sagst, du willst, 
 du sagst, daß du es willst. 
 du sagst, daß du frei sein willst. 
 Du willst es. 
 Du willst frei sein. 
 Du kannst. 
 Du kannst frei sein. 
 Ich habe deine Nummer, 
 ich habe sie tief in meinem Herzen. 
 Du hast diese Lehre ausgefüllt, 
 und hast eine ganz neue Ära in mir begonnen. 
 Es gibt mehr im Leben, als andere Nummern an der Wand. 
 Ich habe deine Nummer, 
 ich trage sie tief in mir. 
 Chorus