"Ich schäme mich nicht" 
 Chorus 
 Ich schäme mich nicht dafür, daß du es weißt. 
 Ich möchte dieses Licht in mir zeigen. 
 Ich schäme mich nicht dafür, den Namen Jesus Christus auszusprechen. 
 Warum schleichen wir so hier herum? 
 Wem wollen wir gefallen? 
 Sünde tun wir mit einem Achselzucken ab, 
 wir entschuldigen uns als würden wir eine Art Krankheit ausbreiten. 
 Ich sage: "So nicht. So nicht." 
 Chorus 
 Es ist so, wenn du einen abgeschlossenen Fall neu aufrollst - hebe deine Überzeugungen für die Kirche / Gemeinde am Sonntagmorgen auf. 
 Die anderen, man sollte warten bis eine Marktforschung durchgeführt wird. 
 Ich sage: "So nicht. So nicht." 
 Chorus