"Israel" 
 Erhebe dich und leuchte - oh Volk Israel. 
 Weißt du nicht, daß du Sein Augapfel bist? 
 Erhebt euch mit Macht - auserwähltes Volk. 
 Es ist Zeit, eure Flügel zu erheben und zu fliegen. 
 Erhebe dich und leuchte, 
 deine Stunde ist gekommen. 
 Chorus 
 Die letzte Zeit ist angebrochen. 
 Ich weiß, du wirst die Entfernung gehen. 
 Die letzte Zeit ist jetzt, 
 ich weiß, du wirst nicht fallen. 
 Alle Nationen werden sich gegen dich erheben in diesen letzten Tagen. 
 Sie kommen von überall her, nur um zu sehen, wie du zugrunde gehst. 
 (Aber) richte deinen Blick auf den mächtigen Retter (Gott), 
 zweifle nicht in deinem Herzen! 
 Erhebe dich und leuchte, 
 deine Stunde ist gekommen. 
 Chorus