"Mehr als Ihn braucht man nicht" 
 Würde keine schlechten Anzeichen geben, gäbe es keine Doktoren. 
 Würde es diese Narbe nicht geben, könnten sie sein Gesicht nicht verschönern. 
 Der Sender wäre eingegangen, die Sitcom ( Comedy-Serie ) wäre ein Flop geworden, weil die Einschaltquoten gesunken wären, wenn es da nicht dieses Facelicft 
 ( "Modernisierungskur" ) gegeben hätte. 
 Chorus 
 Nach dem Höhepunkt, 
 nachdem die Zeit Absichten zur Verzweiflung bringt, 
 dann ist es gut, 
 wenn nichts mehr übrigbleibt, 
 denn mehr als Ihn braucht man nicht. 
 Würde es keine Hustentropfen geben, würde unser Hals heißer sein. 
 Würden die Huskies ( Eskimohunde ) nicht in der Spur gehalten, würden sie vom Kurs abkommen. 
 Dann würde die ganze "Schlittenmannschaft" einschneien und es würde einige Zeit dauern, sie wieder zu befreien. 
 Jetzt werden sie ausgestellt im Britischen Museum. 
 Chorus 
 Nach dem Höhepunkt, 
 nachdem die Zeit Absichten zur Verzweiflung bringt, 
 dann ist es gut, 
 wenn nichts übrigbleibt, 
 denn mehr als Ihn braucht man nicht. 
 Und nach dem Fall, 
 nachdem all unsere Bemühungen umsonst sind, 
 sogar dann ist es gut für uns, 
 mehr als Ihn braucht man nicht. 
 Würde es keinen Kompaß geben, würden wir uns über die Seekarten aufregen. 
 Würde es kein gutes Radar geben, wären wir schon Teil eines Gletschers. 
 Würde es keinen Leuchtturm geben, könnte man nicht sehen, wir wären auf See verloren, verloren auf See.