"Kind Gottes" 
 Schritt für Schritt, 
 Tag für Tag, 
 hast Du mein Leben verändert. 
 Jetzt bin ich ein Kind Gottes. 
 Ich habe die Vögel singen gehört, 
 ich habe die Blumen auf dem Feld gesehen, 
 es kam von Deinem Herzen. 
 In diesem Moment hab' ich's kapiert. 
 Ich rufe es herab von den Spitzen der Dächer, 
 ich rufe es herab von den Bergen - 
 ich bin jetzt ein neuer Mensch, 
 ich habe meinen Weg gefunden. 
 Schritt für Schritt, 
 Tag für Tag, 
 hast Du mein Leben verändert. 
 Jetzt bin ich ein Kind Gottes. 
 Jesus hat mich aus dem sumpfigen Schlamm gezogen, 
 er stellte mich auf einen Fels. 
 Und hier will ich bleiben. 
 Mein Name steht im Buch des Lebens, 
 kein Mensch kann ihn (wieder) löschen. 
 Das Wort Gottes ist wahr. 
 Es verwirft den ganzen Zweifel.