"Laß es regnen" 
 ein Menschenfischer erinnert sich... 
 Und ich habe verwundert zugesehen, 
 wie du mit einem Wort die rasende See beruhigt hast, 
 ich habe gesehen, wie du aus Wasser Wein gemacht hast. 
 Schlamm und Wasser machten einen blinden Mann sehend. 
 Wasser erinnert mich noch immer 
 an die Seeseite wo sich unsere Augen das erste Mal trafen. 
 Chorus  Laß es regnen, 
 Herr, wir warten, daß dein Regen fällt, 
 laß es regnen, 
 bringe die Wunder zurück von Allen 
 und ich kann wieder dein Angesicht sehen, 
 wenn du es regnen läßt. 
 Und ich habe gebadet in deiner Gnade, 
 durch jede Geste, jedes Wort, welches du sagtest, 
 einmal sprach ich von Macht und einer hohen Stellung, 
 statt dessen nahmst du ein Handtuch und wuschest meine Füße. 
 Wasser wie ein Versprechen, 
 der Himmel öffnet sich, aber ich bin noch nicht dort. 
 Chorus 
 Ich bin töricht, 
 dachte ich wüßte alles, 
 dreimal habe ich deinen Namen verleugnet, 
 deine Vergebung, wie ein Wasserfall 
 wusch hinweg meinen Scham. 
 Eine neue Dämmerung bricht an, 
 eine weitere Stunde, und dann verlasse ich diesen Platz. 
 Ich bin bereit, dir mein Leben zu übergeben, 
 ich bin bereit Herr, dein Angesicht zu sehen. 
 Wasser wie ein Versprechen; 
 und in dieser Stunde, ich denke mein letztes Gebet soll sein. 
 Wirst du es regnen lassen? 
 Laß deinen Geist von neuem auf mich fallen. 
 Chorus