"Lichter aus" 
 Der Letzte macht das Licht aus, und versichert sich, daß alle Vorhänge zugezogen sind; 
 nagelt die Fensterläden zu, er ist sicher. 
 Wir sind nicht lange auf dieser Welt. 
 Wer, denkst du, wer du bist? 
 Hast du den Zeitpunkt herausgefunden? 
 Was hoffst du zu tun, 
 während du rumsitzt und wartest, wartest, wartest? 
 Der Letzte macht das Licht aus und stellt das Telephon ab; 
 stopft sich voll mit Berufung, sagt "Ich kann nicht allein das Blatt wenden". 
 Wer, denkst du, wer du bist? 
 Hast du die Zeit herausgefunden? 
 Was hoffst du zu tun, 
 während du dich draußen versteckst und wimmerst, wimmerst, wimmerst... 
 Chorus 
 Gehe nicht den "Betrieb" schließen bis die Trompete klingt 
 und die Schlacht gewonnen ist. 
 Gehe nicht dich herumschlagen bis zum letzten Ruf. 
 Und der Vater sagt, "Gut gemacht". 
 Der Letzte macht das Licht aus und macht sprach-los weiter. 
 Das waren seine Anweisungen, er ist nicht sicher woher er sie bekam. 
 Warum willst du dich in einer gesonderten Klasse verstecken? 
 Warum nimmst du die Lüge ab von einem Glauben unter Glas, Glas, Glas... 
 Chorus 
 Der Letzte schießt das Licht aus und klettert hinauf zu der Spitze des Daches. 
 Er sitzt dort bis zum zweiten Kommen. 
 Er sagt er hat den mathematischen Beweis. 
 Wer, denkst du, wer du bist? 
 Hast du den Zeitpunkt herausgefunden? 
 Was hoffst du zu tun, 
 während du rumsitzt und wartest, wartest, wartest... 
 Chorus