"Höre auf den Ruf" 
 Kannst du Seine Macht spüren, wie sie durch dein Herz fließt? - yeah. 
 Hast du dich jemals gewundert, ob du anders bist? 
 Zeichen und Zeiten ändern sich, 
 die ganze Welt verändert sich. 
 Die Menschheit handelt und spielt mit dem Fleisch. 
 Chorus 
 4 x Höre auf den Ruf, Er kommt wieder. 
 Erhebe deinen Blick und schaue dich um, 
 und steh endlich auf und tue was. 
 Du kannst es schaffen und du kannst gewinnen, 
 Er gibt dir die Kraft dazu. 
 Erfreue dich am Herrn, 
 und Er wird dir bei den Entscheidungen beistehen. 
 Durch sein Wort entstand die Welt, 
 nach seinem Kommando wurde alles erschaffen. 
 Chorus 
 Er hat unsere Schuld soweit von uns entfernt, wie der Osten vom Westen entfernt ist. 
 Die Wohlhabenden und Reichen der Erde können Ihm nicht das Wasser reichen. 
 So, erhebe deine Stimme und preise Seinen Namen. 
 Dein Leben wird nicht mehr dasselbe sein. 
 Ich danke dem Herrn, daß ich wie neu geboren bin, 
 und bald werde ich sehen, wenn Er wiederkommt. 
 Chorus