"Den Auftrag aus den Augen verloren" 
 Wenn du zurückkommst, 
 würdest du mir etwas aus dem Kühlschrank mitbringen? 
 Ich hörte so ein Gerücht: "Das Ende sei nahe." 
 Aber ich fühle mich wohl hier. 
 Ach, laß uns offen sein. 
 Ich bin etwas verwirrt. 
 Was willst du? 
 Kopfschmerzen und ein schlechter Glaube, 
 das ist alles was ich habe. 
 Erst habe ich mir ein anderes Ende ausgemalt, 
 dann habe ich den Auftrag aus den Augen verloren. 
 Wir sind draußen unter den Freilandschafen, während die großen Vögel ihre Krallen schärfen. 
 Und das seit wir den (Schaf-) Hirten am Hals haben, 
 aber du willst ja nicht den Weihnachtsmann spielen. 
 Ach, laß uns offen sein. 
 Wir sind etwas verwirrt. 
 Was willst du? 
 Einmal konnten wir folgen, 
 jetzt können wir es nicht (mehr). 
 Du würdest nicht unser Götzenbild nicht passend machen, 
 so verloren wir den Auftrag aus unseren Augen. 
 Einmal konnten wir dich hören, 
 jetzt sind unsere Augen verschlossen. 
 Wir haben unsere erste Liebe vergessen. 
 Wir haben den Auftrag aus den Augen verloren. 
 Als ich dich das erste Mal sah, hingst du da mit einem Dieb zusammen. 
 Und ich wußte, meine Hände waren schmutzig, 
 und ich senkte meinen starren Blick. 
 Dann sagtest du, mir wurde vergeben. 
 Und du hast mich mit einem Lächeln auf den Augen empfangen. 
 Ich war glücklich, nach allem, was passierte. 
 Ich zählte die Tage, wann du wiederkommen würdest. 
 Wir werden auf dich warten, wenn du zurückkommst. 
 Wir werden bereit sein für dich. 
 Vielleicht werden wir aufwachen wenn... 
 Vielleicht werden wir aufwachen, 
 wenn du zurückkommst. 
 Lügen, laß uns offen sein. 
 Wir sind ein bißchen ungläubig. 
 Was willst du? 
 Hörst du noch zu? 
 Denn wir offensichtlich nicht. 
 Wir haben unsere erste Liebe vergessen. 
 Wir haben den Auftrag aus den Augen verloren. 
 Und warum rufst du immer noch? 
 Du hast vergeben, wir haben vergessen. 
 Wir sind solche Experten im Ausweichen, 
 daß wir den Auftrag aus den Augen verloren haben. 
 Den Auftrag aus den Augen verloren. 
 Wenn du zurückkommst, 
 würdest du mir etwas aus dem Kühlschrank mitbringen? 
 Ich hörte so ein Gerücht: "Das Ende sei nahe." 
 Aber ich fühle mich wohl hier.