"Dich Morgen (noch) lieben" 
 Wir gingen an einem sandigen Strand entlang. 
 Ich erzählte, du hast zugehört. 
 Manchmal haben wir gelacht. 
 Manchmal haben wir uns nur aneinander gefreut. 
 Ich weiß nicht warum du mich liebst. 
 Ich weiß nur, daß deine Liebe da ist. 
 Vater, Vater, ich habe mich nach Deinen Wegen gesehnt. 
 Bridge: 
 Du hast mich gesehen, 
 mit der Leere meines Herzens 
 und du wirst für mich sehen, 
 und du sehnst dich, von mir zu hören: 
 Chorus 
 Denn ich werde dich Morgen (noch) lieben, 
 mehr (noch) als heute. 
 Ein Liebe, die immer stärker wird, 
 auf eine ganz besondere Weise. 
 Und wenn die Sandhügel immer größer werden, 
 dann bringst Du mich auch da hindurch. 
 Und wir freuen uns und teilen die Liebe, 
 die wir tief im Innern haben. 
 Du willst mich nicht verlassen, ich will Dich nicht verlieren. 
 Unsere Liebe ist nie unsichtbar. 
 Es gibt nichts in der Welt, 
 was mir das geben kann, was Du gibst. 
 Bridge 
 Chorus