"Wunderkind" 
 Als du dorthin kamst, war ich mir sicher, du würdest zu spät kommen. 
 Wir alle bezahlen deine Frechheiten. 
 Und dann adressieren wir unsere Gebete an das Schicksal. 
 Die Schwester ging. 
 Sie ging und fiel. 
 Eine verlorene Hölle. 
 Und ich wage es zu glauben, daß du es schaffen wirst. 
 Solch eine lange verloren Sache. 
 Eingehüllt mit Gaze, so gut wie tot. 
 Sie lebt... 
 Chorus 
 Mein Herr 
 Sie ist ein Wunderkind 
 Und ich sah es, 
 wie sie das Grab gewählt hätte. 
 Mein Herr 
 Es ist eine wunderbare Rettung. 
 Als sie aufwachte, 
 waren wir sprachlos bei diesem Anblick, 
 wie als würde man aus dem Koma erwachen. 
 Alles was sie wollte, war mehr Licht. 
 Flackernde Augen, 
 wie der Tod. 
 D hast ihr Zimmer durchflutet mit überströmender Gnade. 
 Zerrissen von des Teufels Herrschaft. 
 Gepackt von den Mächten der Angst, 
 kann ich ihr totes Herz schlagen hören. 
 Chorus 
 Wir haben die Hoffnung verloren, 
 wir nuscheln unsere Gebete nur noch. 
 Wir riegeln das Treppenhaus ab. 
 Und wir wagen es nicht, zu glauben, daß deine Kraft 
 auch durch Mauern geht, 
 daß sie ein Kind nach Hause führt, 
 und das sie ein totes Herz wieder zum Schlagen bringt.