"Wirklichkeit" 
 Mutti und Vati, 
 mir geht es gut. Wie geht es euch? Ich bin einem kleinen Zirkus beigetreten (sehr gewiß). Ich bin ein klein wenig unterernährt, aber ich versuche mich zu erholen. Könnt ihr ein besseres Photo finden für die Milchkartonrückwände? 
 Sendet Geld. 
 Ausreißer wo ist dein Kopf? 
 Die Träume von Träumern sind begründet. 
 Chorus 
 In der Wirklichkeit, 
 die von oben kommt, 
 ruft Gott, daß es keine größere Liebe gibt. 
 Es ist seine Liebe, die uns willkommen heißt, wenn wir zrückkommen. 
 Glaube und gehorche, 
 es gibt keinen anderen Weg. 
 Mutti und Vati, 
 ich bin anständig. Wie geht das Leben? 
 Ich habe das Geld, das ihr mir geschickt habt, einem Clown mit einem Messer geborgt. 
 Meine Karriere als ein Akrobat hat nicht begonnen, aber ich gebe fleißig Blut und schaufele Elephantendung. 
 Sendet Geld. 
 Ausreißer, warum so nervös? 
 Die Träume von Träumern werden eine Bedeutung haben. 
 Chorus 
 Ausreißer, der du den Rauch in die Luft bläßt, 
 deine Angehörigen sind besorgt (und werden zerbrechen). 
 Nach dem Fall kommt eine völlig neue Episode. 
 Wirklichkeit ist die Hauptstraße. 
 Chorus