"Echt gute Sache" 
 Chorus 
 Wenn wir nicht bekommen, was wir verdienen, das ist eine echt gute Sache. 
 Wenn wir bekommen, was wir 
 nicht verdienen, das ist eine echt gute Sache. 
 Geboren um zu sündigen, 
 und dann erwischt zu werden. 
 All unsere guten Heldentaten bedeuten keinen Besitzanspruch. 
 Verkaufe den Volvo, 
 zerfetze die Visa (-Card), 
 schicke das Geld zu Mutter Theresa. 
 Großartige Idee, 
 der einzige Haken ist, 
 du wirst nicht gerettet 
 nach verdienten Abzeichen. 
 Chorus 
 Doktoren kommen, 
 schauen grimmig drein: 
 "Hast du einen Lieblingsgesang?" 
 Checke deinen Kontostand durch die Jahre, 
 alle Rechnungen sind in Rückständen. 
 Schuld ist bitter. 
 Gnade ist süß. 
 Parke hier auf dem Gnadenthron. 
 Chorus