"Meer der Liebe" 
 Durch diese ganzen Emotionen bin ich hindurchgegangen. 
 Ich liebe dich so sehr. 
 Wahre Liebe hat mein Herz gefangen. 
 Mädchen, das ist mehr als ein Gefühl. 
 Chorus 
 Wahre Liebe kam - Wo oh. 
 Und sie hat mich völlig "mitgenommen". 
 Das große Meer der Liebe - 
 wir sind für immer zusammen. 
 Dir gehört mein Herz, 
 du berührst mich jeden Tag. 
 Du bist die Tochter Sarahs. 
 Ich wußte nie, warum Gott mich segnete, 
 mit einer Frau, wie dich. 
 Aber jetzt weiß ich, daß Er für mich sorgt. 
 Und Er wußte, ich brauche dich. 
 Chorus 
 Und ich werde dich immer in Erinnerung halten. 
 Du bist da, wenn ich dich brauche. 
 Es ist die Liebe, die letztendlich siegen wird, 
 und die Prüfung der Zeit bestehen wird.