"Leuchte" 
 Stumpfsinnig, wie Abschaum, 
 du kannst nicht diese Art des Lichts geltend machen, 
 das kann nicht überzeugen. 
 Ein strenger Diktator, der sich zurückzieht, 
 die Armee zu entlassen. 
 Unterrichte das "arme Origami" (Anm. "tue es, auch wenn es vielleicht langweilig ist"), darin ist die Wahrheit. 
 Der Beweis ist, wenn du dein Herz fragen hörst: 
 "Was ist meine Motivation?" 
 Du kannst es versuchen wie du willst, 
 es gibt keinen Weg zu erklären, 
 diese Art der Veränderung; 
 das ist genauso, als wenn ein Eskimo auf seinen Pelz verzichtet; 
 oder genauso, als wenn ein Vegetarier einen Hamster grillt. 
 Es sei denn, daß du dem folgen kannst, wenn du umkehrst zu einem sicheren Zeichen... 
 Chorus 
 Leuchte, 
 laß sie wundern, was du besitzt. 
 Laß sie sich wünschen, daß sie nicht draußen wären, gelangweilt zusehend. 
 Leuchte, 
 laß es leuchten vor allen Menschen, 
 laß sie gute Arbeit sehen, und dann 
 laß sie den Herrn verherrlichen. 
 "Raus aus dem Mixer und auf den Teller"; 
 es ist kein Schicksal; sicher ist es kein Verhängnis; 
 das ist genauso, als wenn ein Schwarzfahrer "seinen" Wohnmobil/-wagen verkaufen würde; 
 oder genauso, als wenn ein an Schizophrenie Leidender sich in seinen Bildern bewegt. 
 "Oprah Freaks" (?) und Wissenschaft suchen eine Begründung, die dieses sonderbare Verhalten entschuldigen soll. 
 Wenn du es leuchten läßt, wirst du inspiriert. 
 Diese Art der totalen "Kehrtwendung" wird dich total verändern, 
 daß ist genauso, als wenn ein Rausschmeißer Ballett (-Unterricht) nimmt 
 (sogar Rausschmeißer, die nicht glücklich sind). 
 Aber raus aus dem grellen Licht; 
 wenn es keinen Platz für eine "Kehrtwendung gibt. 
 wirst du es lernen an dem: "Was ist meine Gabe?" 
 Chorus