"Einfacher Mensch!" 
 Es gab eine Zeit, 
 als der Regen fiel. 
 Ich könnte die Wolken sehen, 
 wie sie sich zusammenziehen. 
 Chorus 
 Ich habe mein Leben als ein 
 einfacher Mensch gelebt. 
 Sollte mein Herz nicht jubeln? 
 Ich habe sogar versucht anderen Menschen Freude zu machen. 
 Aber stattdessen habe ich nur Reichtümer für mich selbst gesammelt. 
 Ich habe das Feuer (in der Hölle) gesehen, 
 ich habe die Flammen gespürt. 
 Für eine Weile schien es recht behaglich warm, 
 doch dann fing es richtig an zu brennen. 
 Chorus