"Laut singen" 
 Es ist schon lustig, wenn man einen Song von dem Herrn bekommt. 
 Du fühlst seine Macht und du spürst die Offenbarung. 
 (Aber) dann gibt es da Menschen, die sagen, 
 das ganze ist nicht (sehr) cool, 
 an den Namen von Jesus zu erinnern und Ihn zu erheben. 
 Chorus 
 Die "Newsboys" werden laut singen, 
 sie werden vor dem König, der Könige singen. 
 Die "Newsboys" werden tanzen, tanzen, tanzen, 
 ...vor dem Herrn! 
 Kümmere dich nicht darum, was die Zeitschriften vorher geschrieben haben. 
 Was sie schreiben, zählt im Himmel nichts. 
 Es gibt nur einen Gott, dem wir gefallen wollen, 
 und das ist unser Retter, der Herr - Jesus Christus. 
 Chorus 
 Und diese Menschen reden, als wäre das kein Name, wo eine Vollmacht dahinter steht. 
 Diese Ungläubigen werden nur vergehen. (Das ist was sie sagen.) 
 Ich weiß, sie können nichts über meinen Jesus sagen, 
 denn in seinem Namen liegt Kraft, es ist Kraft in seinem Namen. 
 Chorus