"Etwas wird vermißt" 
 Weißt du, wer du heute bist? 
 Weißt du in welche Rolle du in dem Spiel spielst? 
 Wenn du in den Spiegel schaust - yeah - 
 ein leerer Blick sagt mehr als Worte. 
 Chorus 
 Es fehlt etwas in deinem Leben heute 
 Es fehlt etwas, etwas fehlt. 
 Es fehlt etwas in deinem Leben heute. 
 Es fehlt etwas, etwas fehlt. 
 Du sagst vielleicht, die ganze Welt sei eine Bühne, 
 aber dann ist das Script für deine Rolle ein leeres Blatt. 
 Haben deine Handlungen irgendeine Bedeutung? 
 Werden sie Frucht bringen oder werden sie vergehen? 
 Chorus