"Geschöpf des Geistes" 
 Es ist kein familiärer Charakterzug, 
 es ist nichts, was ich gegessen habe 
 und es kommt nicht vom Rollschuhlaufen 
 mit heiligen Rollschuhen 
 Es ist ein frühes Warnzeichen, 
 es hält mein Leben in der Bahn, 
 aber es ist so schwer zu erklären - 
 macht nichts. 
 Chorus 
 Es ist eben ein Geschöpf des Geistes, 
 es ist eben ein "heiliger Stupser", 
 es ist wie eine "Schalteinheit" im Gehirn. 
 Es ist eben ein Geschöpf des Geistes, 
 es ist hier um mein Herz zu beschützen, 
 es ist eben ein klein wenig schwer zu erklären. 
 Es drückt wenn ich aufgebe, 
 es wittert eine Fälschung. 
 Manchmal arbeitet es ein bißchen wie ein Vorsager (Souffleur) 
 Wenn es dir vorsagt, 
 bete ich, daß du es lassen wirst, 
 und ich werde dir helfen mit dem 'Wie', 
 aber für jetzt: 
 Chorus 
 Bridge: 
 Ich nahm die Kanzel, 
 dann stieß ich sie wieder zurück, 
 einige Dinge im Himmel können nicht erklärt werden. 
 Ich nahm das Rednerpult, 
 dann stieß ich es wieder zurück, 
 einige Dinge im Himmel können nicht erklärt werden. 
 Ich nahm den Äther (Radio-Mikrophon), 
 dann stieß ich ihn wieder zurück, 
 einige dinge im Himmel können nicht erklärt werden. 
 Chorus