"Stehe auf für Jesus" 
 Für Jesus leben, so will ich es machen. 
 Ich werde Ihm immer folgen, ich achte nicht darauf, was die Leute sagen. 
 Ich war auf beiden Seiten und ich weiß wo ich bleiben will. 
 Das Licht, das Er mir gezeigt hat, wird nie vergehen. 
 Chorus 
 Steh auf, steh auf, steh auf für Jesus. 
 Oh, kannst du mich hören, Er ist der Weg. 
 Steh auf, steh auf, steh auf für Jesus. 
 Oh, kannst du mich hören, Er ist der Weg. 
 Wo stehst du, wenn du fällst? 
 Religion wir dir nicht helfen, wenn er dich heute ruft. 
 Steh auf und verlaß dich auf den Herrn. 
 Bleib nicht still, geh vorwärts und sei kühn. 
 Chorus