"Bleib bei mir" 
 Wenn ich an Liebe denke, 
 dann denke ich an Dich. 
 Wenn ich an Dich denke, 
 dann denke ich an die Ewigkeit. 
 Ich wie ein Kind in Deinen Armen, 
 ich fühle mich so geliebt von Dir. 
 Chorus 
 Bleibe eine Weile bei mir, 
 bleibe eine Weile bei mir. 
 Oh, bleibe bei mir. 
 Bleibe eine Weile bei mir, 
 bleibe eine Weile bei mir. 
 Oh, bleibe bei mir, 
 Du bist die Leidenschaft meines Herzens. 
 Wir gingen in der Nacht durch die Wüste, 
 ich fühlte Dein starkes Feuer. 
 Deine Herrlichkeit kommt zu mir. 
 Das lebendige Wasser wird mich freimachen. 
 Gieße Deinen Heiligen Geist jetzt aus, 
 ewige Quelle, heile mich. 
 Chorus 
 Bleibe bei mir, 
 zusammen können wir überall hin gehen. 
 Gib mir von Deiner Quelle zu trinken. 
 Du bist die Leidenschaft meines Herzens. 
 Chorus