Geh' nach vorn und sag' was 
 Ich sage Hallo, 
 zu allen, die zuhören. 
 Ich beginne mit der Show. 
 Wenn es daß ist, was in deinen Ohren "sticht", dann ist es dieses Mikrophon, das jedes gesprochene Wort lauter macht (verstärkt). 
 Oh Hallo, jetzt geht's los 
 Chorus 
 Ich gehe geradezu nach vorn zum Mikrophon, 
 und ich sage "Hey Man!" 
 Es gibt nur einen Weg! 
 Es gibt nur einen Gott, einen Leib und einen Glauben allein. 
 Wenn du es noch nicht wissen solltest, dann muß es dir eben noch einmal gesagt werden. 
 Ich sagte "Hey Boy, es gibt nur den schmalen Weg. 
 Ich sage Hallo zu allen, die zuhören. 
 Die Botschaft / Message ist nichts Neues. 
 Ich entscheide nicht was richtig ist. 
 Also wenn die Steine geworfen werden, 
 fliegen sie entweder vorbei oder sie treffen genau ihr Ziel. 
 Hier ist die Story, soweit ich sie weiß. 
 Ich mache weiter, 
 aber nicht allein. 
 Die Frage ist "wie wissen wir das, was wir wissen?" 
 Für mich ist die Antwort klar. 
 So, ich mache weiter, 
 ich tippe das Mikrophon an und sage "Test, 1, 2, 3". 
 Chorus