"Bring mich zu deinem Führer" 
 Isabelle ist eine Bauchtänzerin mit einem kleptomanischen Zwang, 
 sie versuchte Helenas Handkorb zu stehlen, 
 machte eine schnelle Flucht, aber bei McQueen hatte sie Keinen. 
 Im Gerichtssaal verurteilt verurteilt Joshua sie unbarmherzig, wegen Ruth, die zu ihm hervorlief. 
 In dem Großen Haus erzählt Isabelle alles dem Kaplan, der ihr Freund geworden ist. 
 Sie sagt: 
 Ich weiß nicht warum 
 du dich um mich kümmerst Ich 
 weiß nicht was 
 da los ist, ich weiß nicht wo 
 oder wie. 
 Bring mich jetzt nur 
 zu deinem Führer 
 Bring mich jetzt 
 zu deinem Führer. 
 Justin stellt sich auf den Duft von Theodore's immergrüner Weihrauchpflanze ein. 
 Aber die Aroma-Therapie macht ihn auch nicht im geringsten jüngerer als 
 Olivers "Ganz-Leber-Beilagen". 
 Seine früherer Gattin sagte fröhlich, Unsterblichkeit kann nicht in einem Glas gekauft werden. 
 Das kommt gerade recht: Justin hat genug von den ganzen Heilmitteln, er wird das Nachbarkind über den Fisch auf dessen Auto ausfragen. 
 Er sagt: Ich weiß nicht warum du dich um mich kümmerst. 
 Ich weiß nicht was da los ist. 
 Ich weiß nicht wie es gemacht wurde. 
 Bring mich nur zu deinem Führer, Sohn. 
 Ich sehe, du hast die Freude. 
 Ich habe gesehen, du lebst es, Junge. 
 Es ist wahr, es ist frei(willig), es ist Spaß, 
 so bring mich zu deinem Führer, Sohn. 
 Bring mich zu deinem Führer, Sohn. 
 Sie wissen nicht warum wir besorgt sind. 
 Sie wissen nicht was da los ist. 
 Sie wissen nicht wie es gemacht wurde. 
 Laßt sie uns zum Sohn unseres Führers bringen. 
 Sie sehen, daß wir die Freude haben. 
 Sie sehen uns, wie wir es leben, oi. 
 Es ist wahr, es ist frei(willig), es ist Spaß. 
 Laßt sie uns zum Sohn unseres Führers bringen