"10.000 Meilen" 
 Wir haben gewußt, wie es ist in Not zu sein. 
 Wir haben gewußt, wie es ist, wenn man die Fülle hat. 
 Es gibt Kosten, die wir alle zahlen Müssen. 
 Manchen fällt es schwerer, schwerer auszuharren. 
 Chorus 
 Ich will für Dich leben. 
 Ich gehe mit Dir, ich würde sogar sterben für Dich. 
 Ich will Dir 10.000 Meilen folgen 
 und noch 10.000 mehr. 
 Ich habe die Vision des Himmels gesehen, 
 wir sind nur hier (auf der Erde) für eine kurze Zeit. 
 Es bleibt keine Zeit, nach dem Gold zu jagen, 
 und nach dem Ruhm. 
 Es gibt ein Feuer in unseren Herzen, ein Feuer in unseren Herzen. 
 Chorus 
 Wir haben ein wertvolles Geheimnis gelernt, 
 um in jeder Situation zufrieden zu sein. 
 Durch Ihn können wir alles (vollbringen), 
 Er gibt uns die Kraft dazu, die Kraft dazu, 
 Kraft für alle Dinge. 
 Chorus