"Wahrheit und Konsequenzen" 
 Poster-Kind für die christliche Single, 
 aufgedruckt auf mehr als einem 
 "Vogelhaus(firmen)schild" (?). 
 Müde von dem selben alten Gedränge, 
 startet sie, sich zu mischen mit dem, wo sie jetzt dazugehört; 
 alle Junggesellen Gottes hängen in einem Verein. 
 Wölfe im Schafspelz kommen ihnen zuvor. 
 Kerbe einen anderen K.O. ein, kaum, daß sie ihr Mittagessen gekauft hat, 
 was ging schief? 
 Chorus 
 Laß uns über echtes Leben reden, 
 Wahrheit und Konsequenzen, 
 und komme zu unseren Ansichten, 
 und Lügen würden wir am besten vergessen. 
 Laß uns über echte Liebe reden, 
 Wahrheit und Prpaganda, 
 trittst du wirklich ein für Liebe, die auf eine Umkehr wartet? 
 Ich bin die Stimme der männlichen Tagesordnung, 
 feinfülig, stark oder schüchtern, 
 ich neige dazu, 
 irgendwie zu handeln, daß würde möglicherweise Dich rufen, 
 irgendwo hin, wo wir allein sein können. 
 Du bist dir so sicher, daß ich ein Möchtegernchrist bin, 
 ausgesaugt vom Zustand des ungezähmten Herzens, 
 liebe dies weibliche Intuition, die diesen Film auch gesehen hat. 
 Chorus 
 Bridge: 
 Ok, ok, ok - du hast mich entlarvt. Ich bin ein Schwindler. 
 Ich studierte wirklich nie für die Priesterschaft. 
 Ich habe viele zerstörende Beziehungen, und ich weiß, ich verdiene Jemanden, wie dich überhaupt nicht. Das ist es eben, es gibt diese seltsame Reinheit bei dir... beinahe ein strahlender Glanz. 
 Vielleicht kommt es von deinem gewissenhaften Glauben, ich weiß nicht. 
 Ich denke, was ich versuche zu sagen, ist, du bist anders als jede Frau, die ich jemals traf... wird es warm hier drin? Kann ich dir mit diesem Mantel helfen? 
 Nein, nein, ich weiß, daß du gehen mußt... oh! 
 Nein, es ist nichts, ich habe eben diesen wirklich schlimmen "Knoten" in meinem Nacken... du nimmst doch nicht an, du könntest es ein bißchen massieren, stimmts? 
 Chorus