"Wenn die Wahrheit offenbar wird, werden alle aufgerüttelt" 
 Er nickt etwas zu schnell. 
 Er redet unlogisch mit einem großen, leeren Wortschwall. 
 Er ist auf dem falschen Weg - sich sicher, daß jeder Weg zum Ziel führt. 
 Und er würde sich nicht herumschlagen, wenn es nicht etwas für dich bringt, he. 
 Er stößt Seufzer aus, etwas zu laut, 
 er ist so frustriert über den einen Weg der (breiten) Masse. 
 Er ist voll auf dem falschen Weg - sich sicher, daß alles funktioniert, 
 bis du auf seinen eigenen Füßen stehst. 
 Chorus 
 Halte aus, bis die Wahrheit offenbar wird. 
 Wahrheit ist mehr als "jedem das Seine". 
 Wenn die Wahrheit offenbar wird, 
 dann hat man auf mehr Sachen eine Antwort. 
 Jeder wird aufgerüttelt. 
 Es kostet dich alles was du hast. 
 Wenn die Wahrheit offenbar wird, 
 willst du wirklich dabei sein? 
 Sie versucht es mal mit abschlägigen Antworten, 
 verdreht ihre Augen, wie so ein grünes Reptil. 
 Wahre / Falsche Fragen machen sie nervös. 
 Gegensätze ziehen sich an, so müssen beide richtig sein. 
 Was ist, wenn jemand dort oben ist? 
 Du zuckst die Axeln mit einem "Ich weiß nicht, ist mir egal.", 
 man hofft, Gott würde nicht existieren, 
 aber Unwissenheit in diesem Punkt ist weniger als Freude. 
 Chorus 
 Wenn die Wahrheit offenbar wird, werden alle aufgerüttelt.