"Mach mit" 
 Vielleicht bist du gerade in London und wartest auf einen Zug. 
 Oder du bist gerade in Paris und tanzt auf einer Bühne. 
 Oder du bist gerade in Bali und machst dir dein Haar. 
 Oder vielleicht bist du unten im Süden und läßt dir den Eistee schmecken. 
 Vielleicht hängst du vor der Glotze, genauso glücklich wie ... (larry) 
 Vielleicht bist du ein Doktor, der den Geist aufgibt. 
 Oder vielleicht bist du ein gerade angeheuerter Koch, der alle Zutaten verwechselt. 
 Wann auch immer, 
 wo auch immer 
 und wer auch immer du bist, 
 gib dich deutlich zu erkennen. 
 Es ist Zeit sich nach höherem auszustrecken. 
 Jeder hört die Notwendigkeit. 
 Chorus 
 Mach mit, überall auf der Welt, 
 all ihr Jungen und Mädchen, 
 betet bis ihr den Lärm übertönt, 
 all ihr Jungen und Mädchen. 
 Kommt betet mit, 
 für die, die in Not sind. 
 Macht es überall auf der Welt. 
 Vielleicht ist es dein Geburtstag, 
 oder vielleicht sogar dein letzter Tag. 
 Als ein Kind konntest du es nicht erwarten, erwachsen zu werden. 
 Jetzt verfliegen die Jahre zu schnell. 
 Wann auch immer, 
 wo auch immer 
 und wer auch immer du bist, 
 gib dich deutlich zu erkennen. 
 Keine Zeit, 
 kein Ort, 
 nur du allein hältst dich davon ab, zu beten. 
 Chorus 
 Bridge: 
 Laßt die Wahrheit unsere Leben ausfüllen. 
 "Laßt den Chor hochgehen" 
 Die Erneuerung unseres Geistes dauert solange, bis Er wiederkommt. 
 Und wo unsere Schätze sind, 
 da werden auch unsere Herzen sein. 
 So nimm meinen Willen und richte mich ganz auf dich aus. 
 Mein Ich soll vergehen. 
 Chorus