"Sieg" 
 Kehre jetzt den Dingen dieser Welt den Rücken zu, 
 wir haben den Sieg in Jesus. 
 Vertraue auf den Herrn von ganzem Herzen. 
 Danke Ihm auf allen deinen Wegen. 
 Und Er wird deine Pfade gerade machen. 
 Wenn jemand mit Christus lebt, dann ist er ein neuer Mensch. 
 Chorus 
 Wir, wir haben den Sieg durch Jesus 
 Wir, wir haben den Sieg durch Jesus 
 Laßt uns aufstehen und seinen Namen ausrufen, 
 überall, auf der ganzen Erde, 
 überall, auf der ganzen Erde. 
 Es gibt einen Weg, den die breite Masse geht, 
 aber ich sage, dieser Weg endet im Tod. 
 Den Weg, den ich gehe, hat der Herr ausgewählt. 
 Und Er wird seinen Engeln befehlen, 
 auf dich aufzupassen. 
 Wenn jemand mit Christus lebt, 
 dann ist er ein neuer Mensch. 
 Chorus