"Als du meinen Namen riefst" 
 Ich will das Wort predigen, sie wollen Massagen. 
 Ich überprüfe Kapitel und Vers, sie überprüfen ihre Uhren. 
 Ich erspähe ein weiteres Gähnen, ich könnte ebenso gut gegangen sein. 
 Laßt uns aufstehen und "Amen" sagen. 
 Manche Tage muß ich zulassen. 
 Ich habe dieses noch nicht bekommen. 
 Kann es sein es ist Zeit aufzuhören, wenn Tage wie diese kommen. 
 Ich stehle mich fort in die Nacht, strauchle dann nach dem Licht, wecke auf und versuche es wieder. 
 Chorus 
 Als Du meinen Namen riefst, wußte ich nicht wie weit das Rufen ging. 
 Als Du meinen Namen riefst, wußte ich nicht was dieses Wort wirklich meinte. 
 Wenn ich mich an deinen Ruf erinnere, fühle ich mich so klein. 
 Kann sein, ich verliere Kontakt. 
 Kann sein, sie haben keine Lust. 
 Der Herr weiß, ich weiß nicht viel. 
 Der Herr weiß ich bin dort. 
 Ich reise zu meinem Zufluchtsort, ich falle nieder zu Deinen Füßen, stehe auf und versuche es wieder. 
 Chorus 
 Als Du meinen Namen riefst, wußte ich nicht wie weit das rufen ging. 
 Als Du meinen Namen riefst, wußte ich nicht was dieses Wort wirklich meinte. 
 Wenn ich mich an deinen Ruf erinnere, fühle ich mich so klein. 
 Herr, was hast Du gesehen, als Du ausriefst nach mir? 
 Ich fange an Herz zu verlieren, und dann kommt es wieder. 
 Aufgehoben von der Verzweiflung, durch die Gebete von Jemand(em). 
 Aufgehoben von der Verzweiflung, durch die Gebete von Jemand(em). 
 Chorus