"Wo gehörst du dazu / Richte deinen Blick auf Jesus" 
 Wenn du matt bist von all dem Glanz, 
 wenn deine Gedanken leer sind, 
 wenn du dem Gefühl nicht entkommen kannst, 
 dann stimmt mit dir etwas nicht... 
 Deine ganzen Pläne sind dumm, 
 dein Zustand ändert sich nicht, 
 was du wirklich wissen mußt: Wo gehörst du dazu? 
 Chorus 
 Richte deine Augen auf Jesus. 
 Schaue ihm voll ins wunderbare Angesicht, 
 und die Dinge auf dieser Welt werden verblassen 
 in dem Licht seiner Herrlichkeit und Gnade. 
 Ich war so lange an Kälte gewöhnt, sodaß ich nichts fühlen konnte. 
 Und ich zitterte und blickte wie ein Bettler, der seine Hände nicht bewegen kann. 
 Ich war empfindungslos bis Er mich berührte, ich war taub bis ich Ihn hörte, ich war unvernünftig bis ich den Einen traf, der versteht. 
 Chorus