Vor-Chorus 
 Kleiner Bruder, kleine Schwester 
 (manchmal) gehen wir unter Wasser, 
 wir gehen aus uns selbst heraus, 
 dorthin wo die Menschen singen. 
 Chorus 
 WooHoooooooooo 
 - und die Menschen werden singen. 
 - und die Zeit ist gut. 
 Du sagst ich benehme mich wie ein Dummkopf. 
 Ich nenne es "einen Narren fertig machen". 
 Du trägst ja an deinem ersten Schultag mehr als ein kleiner Junge tragen kann. 
 Vor-Chorus 
 Chorus 
 Bridge: 
 Laß den Fernseher Fernseher sein, 
 laß die Finger davon; 
 die Ketten, die mich gebunden haben, 
 laß es alles hinter dir. 
 halt, erhebe dich und sterbe selbst. 
 in einer Zeit, wo links und rechts das gleiche ist, 
 eine verzerrte Vision in einem verrückten Nebel 
 Sende deine Einladungen aus! 
 Chorus 
 Du sagst, ich benehme mich wie ein Dummkopf. 
 Ich nenne "es einen Narren fertig machen". 
 Um dein Leben zu retten, mußt du es verlieren, 
 so werden die Menschen singen