"Du und Ich" 
 Es gab eine Zeit, 
 als die Zeit mir gehörte, 
 als ich nie für Dich lebte. 
 Ich konnte nicht sehen, 
 daß Du und ich zusammengehören. 
 Chorus 
 Du und ich gehören zusammen 
 Du hattest einen Plan, aber ich konnte ihn nicht erkennen. 
 Du und ich gehören zusammen 
 Du hattest einen Plan, aber ich konnte ihn nicht erkennen. 
 Heute habe ich nachgeschaut, 
 und ich sah den Weg, 
 den Weg, den ich gewohnt war. 
 Du hast Deine Hand ausgestreckt, 
 Du hast mich erhoben 
 aus dem sumpfigen Schlamm. 
 Chorus 
 Du und ich wir gehören zusammen, 
 Du hast einen Plan, und jetzt erkenne ich ihn klar.