Hoy me acerco, te siento y no puedo resistir 
 Voy corriendo a tus brazos abiertos, para mi. 
 Y soy un niño de nuevo, inocente por ti 
 Que ha encontrado en tus brazos al Padre que hay en ti. 
 Coro: 
 Es en tu abrazo mi Señor, donde se por fin quien soy 
 En el milagro de tu amor, que me ha dado identidad. 
 Es en tu abrazo mi Jesús que recuerdo aquella cruz 
 Donde tu fuiste a morir con brazos abiertos para mi. 
 El pasado borraste con tinta carmesí 
 Me amaste, con tu herida sanaste mi dolor. 
 Y soy un niño de nuevo (de nuevo) inocente por ti (inocente) 
 Que ha encontrado en tus brazos al Padre que hay en ti 
 Coro. 
 Es en tu abrazo, donde esta mi paz 
 Es en tu abrazo, donde esta mi hogar. 
 Soy un niño de nuevo inocente por ti. 
 Que ha encontrado en tus brazos al Padre que hay en ti 
 Coro.