DECLAMAÇÃO: 
 Porque Deus amou o mundo de tal maneira que deu o seu filho unigênito para que todo aquele que nele crê, não pereça, mas tenha a vida eterna. Esta é a realidade maior do amor de Deus. Ele Prova o Seu amor para conosco em que Cristo morreu por nós sendo nós ainda  pecadores. Nós, os seres humanos, conhecemos o amor apenas através de condições, amamos quando... amamos se... amamos porque... mas o amor de Deus é esse amor incondicional, Ele não nos ama por causa de nossos valores ou méritos, Ele escolheu nos amar. É esta a realidade do amor do Senhor e só podemos conhecer toda extensão desse amor, toda profundidade, toda largura, toda altura, somente quando olhamos para a cruz, ao conteplarmos o cálvario, ao vermos ali a realidade do amor de Deus sendo encarnado, se dando, se oferecendo para que pudéssemos ter a vida eterna. Só a cruz, somente ela e somente através do sangue que foi derramado alí e que podemos experimentar toda realidade do amor de Deus. Ele escolheu nos amar, Ele escolheu nos amar, Ele escolheu nos amar de tal maneira que deu o seu Filho. Isto é que é o verdadeiro e eterno amor. 
 MÚSICA: 
 Se isso não for amor 
 O oceano secou 
 Não há estrelas no céu 
 As andorinhas não voam mais 
 Se isso não for amor 
 O céu não é real 
 Tudo perde o valor 
 Se isso não for amor