Al estar en la presencia de tu divinidad 
 Y al contemplar la hermosura de tu santidad, 
 Mi espíritu se alegra en tu majestad 
 Te adoro a tí... te adoro a tí. 
 Cuando veo la grandeza de tu dulce amor 
 Y compruebo la pureza de tu corazón, 
 Mi espíritu se alegra en tu majestad 
 Te adoro a tí... te adoro a tí. 
 Coro: 
 Y al estar aquí delante de ti te adoraré. 
 Postrado ante tí mi corazón te adora oh Dios. 
 Y siempre quiero estar para adorar y contemplar tu santidad. 
 Te adoro a tí Señor, te adoro a tí.