Todo lo que respira, todo lo que se mueve, te alabe, 
 Te alabe, todo el que tiene vida tiene el señor se muere, 
 Te alabe, te alabe. 
 Coro: 
 Con todo el gozo, con toda la vida, con la alegría. 
 Te alabaré, con todo el gozo, con toda la vida 
 Con la alegría. Te alabaré. 
 Todo lo que respira, todo lo que se mueve, 
 Te alabe, te alabe, todo el que tiene vida 
 Tiene el señor se muere, te alabe, te alabe. 
 Coro: 
 Con todo el gozo, con toda la vida, con la alegría. 
 Te alabaré, con todo el gozo, 
 Con toda la vida 
 Con la alegría. Te alabaré. 
 Con todo el gozo con toda la vida con la alegría. Te alabaré 
 Con todo el gozo, con toda la vida 
 Con la alegría. Te alabare...... 
 De norte a sur de este a oeste te exaltaremos 
 Al omnipotente el es fiel y verdadero 
 Toda la gloria sea cordero Ho............. 
 Coro: 
 Con todo el gozo, con toda la vida, 
 Con la alegría. Te alabaré 
 Con todo el gozo, con toda la vida 
 Con la alegría. Te alabare....... te alabare....... te alabare......amen........ 
 Con todo el gozo, con toda la vida 
 Te alabare....... con todo el gozo 
 Con toda la vida el gozo 
 Con la alegría, te alabaré, te alabaré, 
 Te alabaré, te alabare amén