Viviendo lo que es la orilla, sin tranquilidad 
 Corriendo de un lado a otro, con agilidad 
 Ataduras que llamamos compromisos 
 ¿Cuando podremos descansar? 
 El dinero es tan importante, no se te vaya a acabar 
 Para poder salir adelante te tienes que afanar 
 No vaya a ser que venga otro y se te precipite 
 ¿Cuando podremos descansar? 
 ----- 
 Él es quien edifica la casa lo tengo que recordar, 
 A mi me toca esperar. 
 ------ 
 Aun como buenos cristianos andamos sin parar 
 Y luego nos preguntamos ¿porque no tendremos paz? 
 La iglesia esta llena de optimismo 
 ¿Cuando iremos a descansar? 
 La iglesia de Cristo necesita sus fuerzas renovar 
 Para ser vestidos con poder tenemos que esperar 
 Vete deshaciendo de tus escusas 
 Ahora es tiempo de descansar. 
 ----- 
 Él es quien edifica la casa lo tengo que recordar, 
 A mi me toca esperar. 
 ----- 
 Edifica Señor Tú casa, yo tengo que aprender 
 Sana Señor Tú casa, yo quiero aprender 
 Levanta Señor Tú casa, tenemos que aprender a esperar 
 Vete deshaciendo de tus escusas 
 Ahora es tiempo de descansar 
 Edifica Señor Tú casa, yo tengo que aprender 
 Y Sana Señor Tú casa, yo quiero aprender 
 Y Levanta Señor Tú casa, tenemos que aprender a esperar