Tu satanas bien lo sabes. que en las buenas y en las malas 
 Voy a servir a mi dios 
 Razones llevo conmigo el mismo dios es testigo 
 Te lo digo con valor.... 
 Sin cristo nunca pudiera , mas con cristo todo lo puedo 
 Por eso a cristo le voy 
 El nunca mide distancias el no conoce derrotas 
 Por eso a cristo le voy 
 Nunca de los nuncas podra un pobre diablo mas q un cristo vivo 
 Siempre un cristo vivo puede mas q un diablo . 
 Pobre diablo muerto 
 Alla en el calvario en aquella tumba demostro que pudo 
 Hasta lo profundo descendio mi cristo demostro  su todo....... 
 SI SEÑOR