Te miré a los ojos, y te vi el amor. 
 Te miré al corazón, y sentí tu amor. 
 No me canso de verte, mirándome. 
 No me canso de oírte, cantándome... 
 Tu canción, me hizo llorar, y comienzo al declarar 
 Lo mas intimo, de mi corazón. 
 (coro) 
 Tu amor, me asombra. 
 Tu amor, me sorprende 
 Entre las cosas que no entiendo 
 Lo que menos comprendo, es tu amor... 
 Tu amor, me abraza 
 Y tu amor, me arrasa. 
 Entre lo poco que yo he entendido 
 Lo que mas eh comprendido 
 Es que no puedo vivir, sin tu amor. 
 ....... 
 Escuche el latido, de tu corazón 
 Pude oír la ternura, de tu canción 
 Uhmmm, oooh 
 Y al estar a tu lado, hay completa paz. 
 En tu pecho acostado, me cantarás 
 Tu canción me hizo, llorar 
 Y comienzo a declarar 
 Lo mas intimo de mi corazón. 
 (Coro) 
 Tu amor me conmueve 
 Tu amor me envuelve 
 Entre las cosas que no entiendo 
 Lo que menos comprendo, es tu amor 
 Tu amor me abraza 
 Tu amor me arrasa 
 Entre lo poco que yo he entendido 
 Lo que mas eh comprendido 
 Es que no puedo vivir, sin tu amor! 
 ...... 
 Entre lo poco que yo he entendido 
 Lo que mas eh comprendido 
 Es que no puedo vivir... 
 Sin tu amor. 
 (Corregido por robertcautivo@hotmail.com)