Como um leão que ruge o diabo quer nos devorar 
 Está buscando brechas para destruir, roubar e matar 
 Não é na nossa força que podemos vencer 
 Maior é Jesus em nós 
 Vem nos defender! 
 O sangue derramado lá na cruz foi para me salvar 
 Meu pecado e dor Jesus levou, sofreu em meu lugar 
 A minha dívida pagou para eu livre ser 
 Cristo morreu por mim, posso viver! 
 Hoje eu sou livre para amar a Deus 
 Viver vitorioso como um filho Seu 
 Hoje eu sou livre para celebrar 
 O pecado não pode mais me dominar! 
 Jesus crucificado e o inferno em festa se alegrou 
 Pensavam ter vencido e derrotado o Salvador 
 Mas não eram os cravos que o prendiam na cruz 
 Foi o meu pecado que matou Jesus! 
 O dia fez-se em trevas e o universo inteiro estremeceu 
 A multidão perdida viu que aquele era o Filho de Deus 
 O véu do Templo se rasgou e hoje eu posso entrar 
 No Santo dos santos, venham adorar! 
 Hoje eu sou livre para amar a Deus 
 Viver vitorioso como um filho Seu 
 Hoje eu sou livre para celebrar 
 O pecado não pode mais me dominar! 
 Bem no meio da festa o diabo começou a ouvir 
 Passos fortes que tremiam toda a Terra e foi conferir 
 Quando as portas se abriram ao Cordeiro viu 
 E como um leão, Jesus surgiu! 
 Caiu como serpente e todo principado se prostrou 
 O Leão de Judá pisou bem forte e os esmagou 
 Tomou as chaves das mãos do diabo 
 Abriu minhas cadeias e me resgatou! 
 Hoje eu sou livre para amar a Deus 
 Viver vitorioso como um filho Seu 
 Hoje eu sou livre para celebrar 
 O pecado não pode mais me dominar! 
 No terceiro dia, a pedra do sepulcro rolou 
 E lá chegou... 
 Chegou Maria, mas o corpo ela não encontrou 
 Um anjo lhe falou que Ele não estava lá 
 Entre os mortos não devia procurar! 
 Viu um jardineiro e perguntou: 
 Onde... onde está o meu Senhor?' 
 Ele olhou nos seus olhos, e pelo nome 
 Ele a chamou... 
 Ela reconheceu a voz do Mestre 
 Raboni! 
 Meu Jesus ressuscitou! 
 Hoje eu sou livre para amar a Deus 
 Viver vitorioso como um filho Seu 
 Hoje eu sou livre para celebrar 
 O pecado não pode mais me dominar! 
 Ele vive! (bis-Church) 
 Ele reina! (bis-Church) 
 Ressuscitou! (bis-Church) 
 É vencedor! (bis-Church) 
 Está sentado... (bis-Church) 
 Sobre o trono! (bis-Church) 
 Só Ele é digno... (bis-Church) 
 De todo o louvor! (bis-Church)