Adore-o... 
 Adore ao Pai, adore ao Pai.. 
 Diga a Ele que você O ama 
 Deleite-se no Pai... 
 Quem sabe o único referencial de pai que você tem 
 É de um pai ausente de um pai muitas vezes 
 Tão áspero, tão rígido, tão duro com você 
 Quem sabe um pai... 
 Que até mesmo te tocou como não devia 
 Te bateu como não devia 
 Um pai que não tinha nada pra poder te dar 
 Além de amarguras, rancuras que ele mesmo recebeu 
 Quem sabe você como eu teve o privilégio de ter um bom pai 
 Graças a Deus por isso 
 Mas nem mesmo o melhor dos pais 
 Nem mesmo o melhor dos homens 
 Por mais que se esforçasse 
 Não poderia suprir a carência e o vazio do meu coração 
 Do seu coração, do nosso coração 
 Como é bom conhecermos o Pai Celestial 
 Adore-o... 
 Adore ao Pai que você tem 
 Que nunca te deixa só, que nunca te abandona 
 Que nunca desampara, que nunca vai embora 
 Adore o Pai 
 Que nunca te agride mas toca e sara as feridas da alma 
 Adore ao Pai que está sempre presente 
 Que supre as suas necessidades 
 Um Pai que compreende, um Pai que te entende 
 Que não te acusa mas te diz meu filho 
 Te amo, te amo, te amo, Te amo, Te amo 
 Te amo, te amo, te amo 
 Meu Pai é assim 
 Ah! quantos podem dizer o meu Pai Celestial é assim 
 É bom, é alegre, é fiel, é forte 
 O meu Pai me ama, o meu Pai supre as minhas necessidades 
 O meu Pai me diz quem eu sou 
 Eu sou o seu filho amado não tenho falta de nada 
 Porque o meu Pai Ele cuida de mim 
 Ele sabe tudo o que eu preciso 
 Eu amo o meu Pai o meu Papai 
 Te amo Papai... 
 Obrigada por me amar Papai... 
 Muitas vezes o filho cresce e esquece 
 Mas nós não queremos nos esquecer