Quem é este que faz o mar se acalmar 
 E a tempestade obedece a sua voz? 
 Quem é este que anda sobre as águas 
 E por onde passa tudo pode transformar? 
 Quem é este que todas as coisas pode ver 
 E o coração do homem pode sondar? 
 Quem é este que cura as doenças 
 E o corpo e alma pode restaurar? 
 O seu nome é Jesus 
 O filho de Deus 
 Morreu na cruz em meu lugar 
 Mas a morte venceu e ressucitou 
 Igual ao meu Deus não há 
 O meu Deus é um Deus de milagres 
 Não há limites para o Seu poder agir 
 Realiza o impossível 
 Para Ele nada é tão difícil 
 E o maior milagre já operou em mim 
 E o maior milagre quer operar em ti 
 Quem é este que fecha a boca dos leões 
 E na fornalha ardente pode passear? 
 Quem é esse que ressucita os mortos 
 E uma nova vida faz o homem experimentar? 
 Quem é este que abre as portas das prisões 
 E em liberdade faz seus servos caminhar? 
 Quem é este que diz: "Venho sem demora 
 Pra minha amada noiva buscar"?