Quando estou só 
 E o choro parece querer chegar 
 E um sentimento de temor 
 Como será o amanhã que eu não vejo 
 E quer me assustar? 
 Oh, meu Deus! Ajuda-me a confiar 
 Quando os sonhos se frustram 
 Ou parecem não se realizar 
 Quando as forças se acabam 
 Tudo o que eu sei é Te adorar 
 Quando as feridas 
 Do meu coração não querem sarar 
 E me atrapalham a visão 
 Tuas promessas são tão grandes 
 E as lutas querem me esmagar 
 Oh, meu Deus! Ajuda-me a avançar 
 Quando os sonhos se frustram 
 Ou parecem não se realizar 
 Quando as forças se acabam 
 Tudo o que eu sei é Te adorar 
 Tua presença me aquieta a alma 
 E me faz ninar 
 Como um bebê que não precisa se preocupar 
 A minha vida escondida em tuas mãos está 
 Oh, meu Deus! Em Ti eu posso descansar 
 A esperança renasce 
 E a certeza de que perto estás 
 Tua paz me invade 
 Pois tudo o que sei é Te adorar 
 É Te adorar