Aleluia, Aleluia, Aleluia, Aleluia. (4x) 
 Vamos encher os céus de louvores ao nosso Deus 
 Nós começamos essa noite cantando aleluia, 
 Nós terminamos cantando aleluia. 
 Mas haverá um dia, quando todos estaremos diante do trono, 
 Eternamente, sem fim, cantando aleluia! 
 Aleluia... Para sempre adorando... 
 E se existe uma coisa que nós fazemos aqui na terra 
 Que vai continuar por toda a eternidade, é a nossa adoração. 
 Nós estaremos eternamente cantando... 
 Aleluia, Aleluia, Aleluia, Aleluia. (4x) 
 Digno és para sempre... Aleluia... As horas não parecem passar na Tua presença, diante de ti... Aleluia... Como é bom louvar... Te adorar... Eternamente... Aleluia...