Senhor, abre os meu olhos preciso ver 
 A realidade de quem eu sou 
 Criado em ti, à tua semelhança 
 Senhor, o meu passado teu sangue apagou 
 Uma nova vida me entregou, 
 O teu poder, transforma meu ser 
 De glória em glória! 
 Eu nasci de novo, nasci de novo 
 Em ti, sou mais que vencedor 
 Eu nasci de novo, nasci de novo 
 Faz-me ver assim como sou 
 Senhor abra... 
 Eu nasci.... 
 Eu nasci... 
 Contigo eu fui crucificado 
 Morreu meu velho homem 
 Escravo, do pecado 
 E agora eu sou livre em ti 
 Não mais eu, mas cristo vive em mim 
 Eu nasci de novo, nasci de novo em ti sou mais que vencedor 
 Faz-me ver assim como sou 
 Eu nasci de novo, nasci de novo 
 Faz-me ver assim como sou 
 Uma nova criação eu sou (espontâneo......várias vezes) 
 Uma nova criação eu sou (final / última vez)