Por amor de Ti, oh Brasil 
 Não me calarei nem me aquietarei 
 Sobre os teus muros, oh Brasil, pus guardas 
 Que todo o dia e toda noite jamais se calarão. 
 Por amor de ti, oh Brasil 
 Não me calarei, nem me aquietarei 
 Vós que fareis lembrado o Senhor não descanseis 
 Nem deis a Ele descanso até que nos ponha. 
 Por objeto de louvor na terra 
 Chamados por um novo nome 
 Que a boca do Senhor dirá 
 E a nossa justiça brilhará. 
 Até que nos faça ser coroa de glória 
 Nas mãos do nosso Deus 
 Por amor de ti, oh Brasil 
 Não me calarei.