Não coloque tua esperança em falsos deuses 
 Não entregue o teu coração a outro alguém 
 Pois quem mais te amaria assim? 
 Pois quem mais te perdoaria assim? 
 Pois quem mais te restauraria 
 E te chamaria: 
 "Vem ferida, terra escolhida, vem, sou teu Salvador!"? 
 Salvador 
 Só Jesus é o teu redentor 
 Salvador 
 Que em teus céus ecoe o som deste amor 
 É o clamor do coração de Deus, teu criador 
 Que naquela cruz o alto preço de sangue pagou 
 Salvador 
 Só Jesus é teu Libertador 
 Salvador 
 Tua liberdade Ele já conquistou 
 Quebre todos os grilhões do teu acusador 
 E declare em alta voz que só Jesus é o Senhor 
 Salvador