Cordeiro, tu és o Cordeiro 
 Sacrificado por mim 
 Tu és Digno de todo louvor e adoração. 
 Teu sangue, precioso sangue 
 Foi derramado por mim 
 E abriu o caminho, eu posso entrar 
 No santo dos santos venho adorar 
 Jesus, és Maravilhoso 
 Não há outro igual a Ti 
 Jesus, te amo, te louvo 
 Minha vida pertence a Ti 
 Jesus, tu me perdoaste 
 Nova vida encontro em Ti 
 Jesus, precioso Jesus, tu és o Cordeiro 
 Morreste em meu lugar 
 Na cruz sofreste pra me salvar 
 Levando a minha dor e o meu pecado 
 Por tuas chagas eu fui sarado. 
 Jesus, és maravilhoso, não há outro igual a Ti 
 Jesus, te amo, te louvo 
 Minha vida pertence a Ti 
 Jesus, tu me perdoaste 
 Nova vida encontro em Ti 
 Jesus, precioso Jesus, tu és o Cordeiro.