Atraviesas un desierto? 
 También estuve allí 
 Donde el árbol va secándose 
 Donde gime su raíz 
 Donde el suela es quebrado y seco 
 No hay nubes en el cielo 
 No hay lluvia fresca o primavera 
 No ves final 
 El día vendrá, y sin saber, 
 El día vendrá, y sin saber, 
 Tu temporada cambiará 
 Yo no comprendo la razón 
 ¡Sólo Dios! 
 ¿Atraviesas un desierto? 
 Yo también estuve allí 
 La vida parece no progresar 
 Quieres cambiar, mas no puedes salir 
 Es lugar de un gran vacío interior 
 Que nunca puedes definir 
 Mirando a Dios, ves lo que quieres ser 
 Al verte a ti, ves tu realidad 
 ¿Atraviesas un desierto? 
 Hace poco estuve allí 
 Ahora estoy donde cae la lluvia 
 ¡Donde todo es verde al fin! 
 Donde encuentro refugio en mi Dios 
 Un lugar de rendirme a El 
 Yo miro a Dios, y veo lo que quiero ser 
 ¡El ve en mí a Jess! 
 El vendrá Y sin saber 
 Tu temporada cambiará 
 Yo no comprendo la razón ¡Sólo Dios! 
 El día vendrá Y sin saber 
 Tu temporada cambiará 
 Yo no comprendo la razón 
 ¡Sólo Dios! 
 El día vendrá